Modelo de Contrato de Plazo Fijo
En Bogotá, a 24 de septiembre de 2007, entre la Empresa Coca-Cola (SA) representada por don Jaime Morales en su calidad de representante legal, con domicilio en Bogotá.,  en adelante "el empleador" y don Carlos Rodríguez , de nacionalidad colombiana nacido  el 3 de abril de 1989, cédula de identidad Nº 11436606 ,domiciliado en Bucaramanga,  de profesión (u oficio) administrador de empresas, en adelante "el trabajador", se ha convenido el siguiente contrato de trabajo.
El trabajador se compromete y obliga a ejecutar el trabajo de administración de insumos y ventas que se le encomienda.
Los servicios se prestarán en la fabrica principal de Coca-Cola sede de mercadeo, sin perjuicio de la facultad del empleador de alterar, por causa justificada, la naturaleza de los servicios, o el sitio o recinto en que ellos han de prestarse, con la sola limitación de que se trate de labores similares y que el nuevo sitio o recinto quede dentro de la misma localidad o ciudad, conforme a lo señalado en el artículo 12º del Código del Trabajo.
* La jornada de trabajo será de 40 horas semanales distribuidas del 15 de octubre de 2007 al 15 de febrero de 2008, de 8 am a 4 pm. El tiempo de media hora para colación será de cargo del trabajador.
El empleador se compromete a remunerar los servicios del trabajador con un sueldo mensual de $ 3’000’000 (tres millones de pesos) que será liquidado y pagado, por períodos vencidos y en forma proporcional a los días trabajados.
El empleador se compromete a suministrar al trabajador los siguientes beneficios a)seguridad social b)oficina propia c)prestaciones. 
El trabajador se compromete y obliga expresamente a cumplir las instrucciones que le sean impartidas por su jefe inmediato o por la gerencia de la empresa, en relación a su trabajo, y acatar en todas sus partes las normas del Reglamento Interno de Orden, Higiene y Seguridad (cuando exista en la empresa), las que declara conocer y que forman parte integrante del presente contrato, reglamento del cual se le entrega un ejemplar.
El presente contrato durará hasta el 16 de febrero de 2008 y sólo podrá finalizarse en conformidad a la legislación vigente.
Se deja constancia que el trabajador ingresó al servicio del empleador el 15 de octubre de 2007.
Para todos los efectos derivados del presente contrato las partes fijan domicilio en la ciudad de Bogotá, y se someten a la Jurisdicción de sus Tribunales.
El presente contrato se firman en dos ejemplares, declarando el trabajador haber recibido en este acto un ejemplar de dicho instrumento, que es el fiel reflejo de la relación laboral convenida.


_______________________
FIRMA TRABAJADOR
RUT 46896265465

_______________________
FIRMA EMPLEADOR
RUT 4985354656
NOTA:
Este tipo de contrato se rige por las normas contempladas en el art 159 Nº 4 del Código del Trabajo, debiendo tenerse presente lo siguiente:
La duración del contrato de plazo, fijo, no podrá exceder de un año, salvo que se tratare de gerentes o personas que tengan un título profesional o técnico, otorgado por instituciones de educación superior del Estado o reconocido por éste, caso en el cual la duración no podrá exceder de dos años.
La prestación de servicios una vez expirado el plazo lo transforma en contrato de duración indefinida.
Estos contratos sólo admiten una renovación. La segunda renovación lo transforma en contrato de duración indefinida.
La prestación de servicios discontinuos durante 12 meses o más en un período de quince meses hace presumir que hay contrato indefinido.
En los contratos que tengan una duración de 30 días o menos, se entiende incluida en la remuneración convenida el pago por feriado y demás derechos que se devengan en proporción al tiempo servido. Regirá la misma disposición si el contrato inicial ha tenido prórrogas, que en total incluido el primer período no excedan de 60 días.
La terminación anticipada del contrato a plazo fijo, sin que exista causal justificada obliga al empleador a pagar la totalidad de los emolumentos convenidos hasta la fecha de término consignada en el contrato.
